
Esta App recrea el clásico juego de cartas Las siete y media.

Se juega con una baraja española de 40 cartas (sin 8 ni 9), en la que cada carta vale tantos puntos como su valor numérico excepto las figuras (sota, caballo y rey), que valen medio punto.

Se juega por turnos contra la banca o entre dos jugadores (el segundo jugador actúa como la banca).

Primero un jugador va sacando carta del mazo de la baraja hasta que se planta pulsando sobre la puntuación (si no se pasa antes y entonces pierde); cuando el primer jugador se planta, empieza el turno del otro jugador o de la banca.

Gana el jugador que más se acerque a 7,5 sin pasarse. En caso de empate, la banca gana.
